### SB 4.8.4

> duruktau kalir ādhatta
> bhayaṁ mṛtyuṁ ca sattama
> tayoś ca mithunaṁ jajñe
> yātanā nirayas tathā

*дуруктау*—у Дурукти; *калих̣*—Кали; *а̄дхатта*—произвёл; *бхайам*—Страх; *мр̣тйум*—Смерть; *ча*—и; *сат-тама*—о лучший из всех добрых людей; *тайох̣*—у этих двоих; *ча*—и; *митхунам*—сочетанием; *джаджн̃е*—были произведены; *йа̄тана̄*—Невыносимая Боль; *нирайах̣*—Ад; *татха̄*—а также.

**О лучший из всех добрых людей, от союза Кали и Грубой Речи родились дети по имени Мритью, Смерть, и Бхити, Страх. От союза Мритью и Бхити появились дети по имени Ятана, Невыносимая Боль, и Нирая, Ад.**
